el chipeo de Cry con Jerry moa ha roto
literalmente tanto la plataforma de
Facebook como la de Twitch primero
iniciaron en directo en el Canal de
Jerry y llegaron a alcanzar más de
800.000 espectadores luego se pasaron al
Twitch de Cry en el que superaron más de
640.000 espectadores y sobre tema
salseante pues Jerry estuvo afirmando
que es fan de keno que es como su
aspiración su ejemplo a seguir y además
yo creo que le lanzó cierta pullita a
Kimberly loisa afirmando que Kenia es la
única influencer que se ha pasado a ser
artista que aún es respetable vamos a
reaccionar a la de Kenia eres muy fan de
Kenia Ay sí es mi inspiración número uno
única influencer respetable que queda
digo única artista respetable que queda
que dejó de ser influencer para ser
artista sabes el chis me viene porque
luego de terminar el directo ambos se
fueron juntos a un evento de é que tenía
Jerry mois al que al final le
permitieron asistir acompañada por Cry
por el mismísimo Cry que tuvo que
comprarse ropita y arreglarse